1 - Desarrollar un sistema de exportación de la lista en formato xls (Excel).
2 - Implementar un sistema de multilenguage.
3 - Crear filtros dinámicos en todas las columnas, dando la opción al usuario de organizar como le guste.
4 - Crear un registro de usuarios y organizarlos por niveles de acceso, eligiendo a quién puede editar y/o borrar los tickets.
5 - Agregar un multiselector de tickets para poder eliminar varios o todos a la vez.
6 - Un sistema de backup de tickets y de recuperación de tickets borrados.
7 - Desarrollar un log de cambios en los tickets con fecha, hora, persona responsable y acción.
8 - Agregar el campo de correo para poder responder los tickets generados y también crear una base de correos para envio masivo.
9 - Subir la prioridad automáticamente de un ticket en función a su fecha de creación.
10 - Agregar un software de captcha para evitar spam en la creacción de los tickets.